ТЗ для приложения «Рик и Морти»
Верхнеуровневое описание требований к проекту

Функциональное задание.
Необходимо разработать приложение реализующее Rick and Morty API. Приложение должно иметь главный экран с отображением списка персонажей, локаций либо эпизодов, в зависимости от выбранной вкладки. Каждая вкладка главного экрана должна реализовывать функции поиска и фильтрации по списку данных, а также поддерживать Pull-to-Refresh. Кроме этого, приложение должно содержать в себе несколько экранов на которых можно будет посмотреть информацию о персонажах, локациях либо эпизодах. Каждый из этих экранов должен иметь стрелку "Назад",приложение должно поддерживать кеширование и иметь возможность работать без интернета. Также весь функционал приложения (поиск, фильтрация) должен корректно осуществляться без доступа к сети.Приложение должно иметь Splash Screen.

___________________________________________________________________
Дизайн UI приложения
1. Splash Screen
2. "Архитектура экранов"

Приложение будет состоять из 1 Activity и 9 Fragments
Навигация между фрагментами будет осуществляться через NavigationComponents,
Основной экран будет содержать нижнюю навигацию с 3
вкладками. Вкладки должны будут следующими:
- персонажи;
- локации;
- эпизоды.
После запуска приложения, первым будет отображаться вкладка с
персонажами.

___________________________________________________________________
Реализация функций приложения
Будут описываться по мере реализации самого приложения
___________________________________________________________________
1. Были реализованно:
- Навигация назад
- Отображение стрелки на всех экранах кроме гавных
- Pull-to-refresh
- ProgressBar
- SplashScreen
- Oтоброжение информации для каждого из экранов
- Реализована библеотека Paging3
- В приложение был внедрен Dagger2
- Использовались Coroutine
- Использование Room с различными запросами
- В качестве Архитекктуры использована CleanArcheticture
2. Не было реализованно:
- фильтры location,character
- serhview
- Тесты
3.Частично реализованно:
-фильтрация эпизодов(не видна кнопка,когда выбираеж эпизод из списка)
___________________________________________________________________
1. Splash Screen
Для реализации Splash Screen был создан дополнительный xml файл(тема). В нем мы описали сам Splash Screen. В Манифесте мы указали XML файл Splash Screen как стиль, который будет показваться при запуске приложения запуска для приложения.
2.Для UI используем Single Activity Architecture
3."Основные фрагменты"
Каждый из основных фрагментов имеет однотипный дизайн, главными компонентами которого являются RecyclerView, SearchView, ImageView (при нажатии на который будет отковаться Detailfragment). 
4."Detail Fragment"
Нажатие на элемент из RecyclerView будет открывать фрагмент с детальной информацией об элементе. В фрагменте DetailFragmemt будет возможность переключиться на DetailFragmemt другой категории. А также реализована кнопка back для всех DetailFragment.
